ながら、君たちの見張りは大切なんだ。ことに冬になると心当たりの海にはもやが出る。それに紛れて敵の船が攻めてきても全然わからない。今日みたいな日が一番危ないんだ。何だ!
怪しい船だわ。
どこの国の女の子だろう。
心配しなくてもいいんだよ。
どこから来たの?
どうしてそんな鉄の輪をはめてるの?
私逃げてきたんです。
お願いです。この鉄の輪を外してください。
よし。
外れない。
一体これは何の印なの?
生贄の印なのです。毎年この腕輪をはめられた女の子10人が生贄になるのです。
生贄?ひどいな。
ありがとうございます。
ねえ、もっと聞かせて。一体君の国ってどこにあるの?
あ、追手です。
私を逃がしてください。
早く、あの砦に隠れて。
困ったわ。
どこの国の兵隊だ!
受け入れに選ばれた娘よ、なぜ逃げた!その罪は重いぞ!
間違えないで!私はこのシルバーランドの王女、サファイアだわ!
何を馬鹿な!この国の娘に変装しても騙せるものではない!
お前がはめているその腕輪が何よりの証拠だ!手間を取らせるではない!
さあ、娘を踏ね!
離せ!人違いだってば!
(♪ BGM)
(音楽)
ああ、嫌になっちゃった。
お目覚めか、美しい乙女よ。
あなたは...ここは...ここはどこなの?
とぼけるつもりだな。この大きな港町。
そしてあの砂漠の向こうに見える偉大な三角の建物。
ここは世界中の誰でも知っているところだ。
大きな港...ピラミッド...するとここは、ウラナール博士の話に聞いていた、エジプトなんだわ!
そう、ここはエジプト第一の都、アレキサンドリア。そして私は式典長、モルフォ。
モルフォ?ねえモルフォ、私は人違いでこんな目に合わされているんです!
はっはっは、まだとぼける気だな。
なあ美しい乙女よ、生贄になるのは名誉なことではないか?
あなたは美しいから生贄に選ばれたのですぞ?
ふっはっはっは...生贄によって、死の神オシリスの怒りは沈められ、平和が続くのだ。
そんなのデタラメです!
生贄によって国が平和になるなんて...なにを言う!オシリスの神と伊田の女王が、10人の生贄を求められるのだ!
10人も!?
次の満月の晩にあなたたち住人の美しい乙女は生贄となるのだ
何とかして逃げ出さなくちゃ
分かりました
よいしょ、どうなされた鉄の輪が...お願いです、痛くないようにかけ直していただけませんかおやすい御用だ
お、それ
ちくしょう、なめたことをしやがって
やるな
よせ
アメンシス王女
私は亡くなった女王、イダの一人息子、アメンシスです。
シルバーランドの王女、サファイア
シルバーランドの王女、あなたの言葉を信じます。あなたの貴賓、剣の腕前、この国のただの娘ではない。
お願いです、私を返してください。
うーん...どうかしたのですか?
人違いとはいえ、あなたをどうするかは、私が勝手に決めるわけにはいかないのです。
そんな!
この国は大きい。そして私には力がない。会議を開いて決めさせます。それまでここでお待ちください。
アメーシス王子!
ああ、嫌になっちゃう。
そうだ。ねえ君、そのオウム人真似がうまい?
ねえ君、そのオウムは人真似がうまい?
そのオウムはよく飛べるの?
そのオウムはよく飛べるの。
へへへ、地球一周でも平気さ。
へへへ、地球一周でも...いや、それはちょっとオーバーだな。
ねえ、私の国に行って、チンクという子に助けに来て頂戴と伝えて。
お安い御用だ。お礼は後であげるから。
君の国どっちな?
北の方!
そら!北へ向かってぶっ飛んでいけ!
こっちだ!
この人たちと一緒に生き埋めにされるんだわ。
王子様!アメーシス王子様!サファイアは返してもらえないのですか?
王子様、私はどうなるの?
あなたも生贄になるのです。そう決まりました。
そんな馬鹿な...あなたの国に逃げ込んだ娘の身代わりになるのです。
さて、あなた達は亡くなられたイダ女王の礼に捧げられる名誉ある生贄である。
知っての通り、イダ女王は...クレオパトラに次いで2番目に美しいと言われたお方だったのよ。
お亡くなりになっても美しさと若さを失わずに、そのままの姿でミイラとなって、ピラミッドの奥深く眠っておられる。
しかしミイラの美しさと若さは、あなたたち生贄の美しさと若さを捧げない限り失われてしまうのだ。
迷信です。こんなことで毎年10人もの命を奪うなんて...
迷信だと?
王子!若いあなたもこんなことを信じているんですか?
私はモルフォーに教えられた通り信じているだけなのだ。
私は嘘は申しません。
生贄を捧げなければ母上様のミイラは醜く崩れ、
エジプト王国の上に死の神オーシリスの祟りが降りかかるのだ。
嘘です、王子!
やめてくれ!
もう何も言うことはない!
あと5日の後に生贄となる。
それまでこの宮殿の中で思う存分楽しんでおくが良い。
サワイヤはこのまま死ぬなんて嫌よ。
今日もチンクは来てくれなかったこと。
me
あなたたちどうして泣きもしないし逃げようともしないの私は美しいから選ばれたのよ 生き埋めにされるために生まれてきたの
なんとかして逃げ出すのよ戦えばきっとなんとかなるわ ファイヤー
ジンク...ジンクなの?
アメシス王子...あなたを救う道が一つあります。
それは...それは私と結婚することです。
私の妻になれば、あなたは死ななくて済むのです。
私と結婚してください。
嫌です!
他の人を選びなさい。
サワイアは一人だけ助かるのなんか嫌です!
あと3日の命ですよ。あなたの返事を待っています。
知らせが届かなかったのね
美しい生贄たちよ、満月の夜が来た。覚悟はできただろうな
大死神オシリスよ、生贄を死の世界に送り届けたまえそしてこの生贄たちの美しさを、女王イダのミイラに乗り移らせたまえ。
王女王イダよ、永遠に美しくあれ。
王女王イダよ、永遠に若くあれ。
もうおやめなさい。死んだ人が若くなったり、美しくなったりするわけはありません。
死神オシリスを恐れよ。
死の神なんていないわ。
ええ、生贄になるのが怖くて気が狂ったのか。
さあ、者とも生贄を運べ、女王イダの眠るピラミッドへ!
待ってくれ!
サファイア、私の願いを聞き入れてください。
この指輪を受け取って私の妻になれば、あなたは救われるのだ。
嫌です!
(音楽)
おい、見てこい!
サファイア、サファイア、サファイア!
チンク、チンクなの?どこ、どこにいるの?
(音楽)
サファイア、私の願いを聞くのだ。私の妻になれ、サファイア。
アメシス王子...あなたを死なせたくないのだ。
何度おっしゃっても嫌です。
一人だけ助かって喜ぶような、そんな女の子じゃありません。
この中に入ってしまったら、もうおしまいだわ。
セパイヤー!
シンクー!
ん?どこよ?
セパイヤー!
シンクー!ここよ!
それ!
(チョコ)
(キツノ)
(ニガ)
(チョコ)
(キツノ)
(ニガ)
(チョコ)
サファイア、私は卑怯者だ。モルフォやオシリスの神に立ち向かってあなたを守る勇気がない。サファイア...
私のこの意志を込んで進め。よいな。
注意したのに馬鹿な奴め。ピラミッドには泥棒よけのいろいろな仕掛けがしてあるのだ。
死の神オムシビスよ、生贄をお受け取り下され。
それっ!
さらばだ!
ここがお前たちの墓場だ!
神様助けて!怖い!死ぬのは怖い!
あなたたち、美しいばかりで勇気はないの?
さあ、元気を出して、勇気を持つのよ!
きっとどこかに抜け出せる穴があるはずよ。
ピラミッドは迷路だらけなんだから、1つぐらいはそんな穴があるはずよ。
ああ、嫌になっちゃうな。
いてててよ。
わりなんて来なくてもいいよ。
あそこにいる!
どうもありがと。
本当にどうもありがとう!
この小僧でも売れるだろう!
300円くらいかな? おかしら、ヒロイモンですよ!
300円?何のこと?
俺たちは奴隷商人だ! お前だって300円に売れるんだぜ!自信持たなくてはいけないよ!
僕売っちゃうの?
いやだ! 嫌だ! 嫌だ! 嫌だ!
嫌だ! 嫌だ! 嫌だ! 嫌だ!
僕はタバエを助けなくてはならないんだよ!
嫌だ! 嫌だ! 嫌だってば話してよ!
嫌だってば... 嫌だ! 嫌だ! 嫌だ!
わーっ!
無いわ!
どっかに抜け穴があると思ったのに!
もうダメよ。私たちは死の神オシリスに捕らえられているのよ。
オシリスだとか生贄だとか、みんな迷信よ。
あなたたちが死んでも、ミイラが美しくなるわけでもなんでもないのよ。
そんなこと言わないで。オシリス様のたたりが恐ろしいわ。
たたりなんてあるはずないのよ。
わぁっ
わっ
に、に、に、に意欲がわぁっ
ハハハ、ハハハハ
ハー!
抜け穴だわ!早くこっから逃げろよ!ほら!
かっこいい!
出口だわ!早く!
[音楽]
はっはっは おい奴隷商人今度の女奴隷たちは手こずらせたぜ
こいつのおかげでな奴隷商人今年はなかなか美人が揃ってますなぁ高く買い取れよええわかったお前は毎年生贄にすると言って国中から美しい娘を選び出し
それをしそかに奴隷商人に売り飛ばしていたんだオシリスの死神とかミイラの美しさを保つためとか我ながらうまく仕組んだものさ奴隷たちを縛れ
はっはっは カラシの壺に押し込めるなんてひどいや
サファイア!
見つかったらサファイアを助けることができないぞ。
どうしよう、どうしよう、どうしよう。
あ、そうだ!
天のお父様、ラクダさん達をちょっといじめるのをお許しください。
ラクダさん、申し訳ない。
おいら、どうしたんだ!おいら!
やばい...
準備をしろ!
待て!
行くぞ!
そら!
くそ!
どうだ?
モルフォー、今こそお前たちは冥神に立ち向かうぞ!
何を?!
僕はあなたのおかげで強くなれたような気がする。ありがとう、サファイア。
私たちもあなたの国に負けないように、いい国にするために頑張ります。